やはり あなた様が玲琳様なのですね
果然 您就是玲琳大人啊
その止血布の巻き方
那种缠绷带的手法
ほほ笑み方
微笑的模样
困ると頬に手をお当てになる癖
还有困扰时会把手放在脸颊上的习惯
やはりそうなのですね！
果然是这样啊！
わたくしは…あ…
我…啊…
申し訳ございません！
万分抱歉！
冬雪
顔を上げてくださいませ
请抬起头来
いいえ
不
この冬雪 玲琳様に合わせる顔などありませぬ！
冬雪我 实在无颜面对玲琳大人！
分かりました
我知道了
では
那么
わたくしが かがみましょう
就由我蹲下来吧
これぞ玲琳様
这才是玲琳大人
わたくしは７日もの間
我为什么连续七天
なぜ朱慧月なんかを玲琳様と思い込んでいたのか
都把朱慧月那种人当成玲琳大人呢
冬雪は どうして気づいたのですか？
冬雪是如何发现的呢？
お恥ずかしながら
说来惭愧
つい先ほど かの女が目覚めた時
就在方才 那女人醒来之时
蓄積されていた違和感が 沸々とあふれ出しまして
一直积攒下来的异样感 便止不住地涌上心头
玲琳様！
玲琳大人！
ああ 本当によかった
啊 真是太好了
どれだけ気をもみましたことか！
您知道我们有多担心吗！
朱慧月の破魔の弓にすら すがる思いでした
甚至都要寄希望于朱慧月的破魔弓了
朱慧月？
はい 玲琳様のためにと言って
是的 听说为了玲琳大人
夜通しで弓を引いたのですわ
她彻夜都在拉弓呢
最初は何をたくらんでいるのかと思いましたが
起初我还以为她是不是别有用心
朱家とは相性の悪いはずの 玄家の弓を引き続けて
但她一直拉着那本应与朱家属性相克的玄家之弓
意外な一面をかいま見た思いです
让我看到了她意外的一面
わたくしはだまされないわ！
我是不会上当的！
あなたたちも だまされてはいけませんわ！
你们也别被她骗了！
あの女は…朱慧月は…
那个女人…朱慧月…
自分勝手な雛宮イチの悪女で
是雏宫最任性妄为的第一恶女
ドブネズミなのよ！
她不过是只沟鼠啊！
雛女様 少し錯乱しておいでのご様子
雏女大人似乎有些神经错乱
鎮静の薬湯をお持ちいたしました
我已将安神药汤端来了
ただ これは朱慧月が煎じたもの
只是 这药是朱慧月所煎
薬師が毒味して問題ないとのことでしたが
虽然药师已试过毒 确认过没有问题
お嫌なら…
若您不想喝…
いいえ いただくわ
不 我会服下的
お前は誰だ
你到底是谁
な…何を言っているの 冬雪
你…你在说什么啊 冬雪
わたくしは 黄玲琳…
我是黄玲琳…
我が至上のお方の名をかたるな 偽者め！
不准冒充我那位至高无上的大人 你这冒牌货！
我が最愛の雛女は
我最爱的雏女
「ちくしょう」などと決して言わない！
是绝不可能说出「可恶」这种话的！
ちくしょう…
可恶…
他家の雛女を決しておとしめない！
也绝不会贬低别家的雏女！
ましてや 悪女とまでおとしめた人物から 施しなど受けない！
更不会从诋毁为恶女之人那里接受施舍！
今思えば 乞巧節の頃からおかしかったのだ
如今想来 自乞巧节那时起就不对劲了
玲琳様のお体に居座っているお前は
占据玲琳大人身体的你
朱慧月だな
是朱慧月吧
それで かの方は素直に事情を話されたのですか？
那么 那位大人如实告知你实情了吗？
はい
是的
お二人の入れ替わりは禁術の結果だと
她说两人互换身体是禁术所致
すべて
全部
快く話されました
爽快地坦白了
さては 脅しましたね
看来 是威胁过她了呢
莉莉は驚かないのですか？
莉莉 你不觉得惊讶吗？
まあ…
这个嘛…
前からもしかしてと思ってたんで
因为我之前就在想会不会是这样了
殿下の胡蝶と名高い方が
虽然那位被誉为「殿下的蝴蝶」的贵人
まさかこんな ちょっとあれな方だったのは驚きですけど
竟是这么 有点那啥的人 让我很意外就是了
ちょっと あれ…
有点 那啥…
ではなぜ 今まで何も？
那为什么至今为止什么都没说？
尋ねてしまったら
因为总觉得一旦问出口
この不思議なご縁が
这段不可思议的缘分
あんたの存在ごと消えちゃう気がして
会连同你的存在一并消失
だから…
所以…
莉莉
雛女様は なぜわたくしどもに救いを求めてくださらなかったのですか？
雏女大人 您为何不向我们求助呢？
それは…
那是…
もしや 何らかの口封じを？
莫非是被什么给封口了？
朱慧月め
该死的朱慧月
どこまでも卑劣な…
真是卑劣至极…
まさか あの時も…
难道 那时也是…
信じてもらえないかもしれませんが
可能你不愿意相信我
わたくしは… あ…
但我…啊…
御身を見抜けなかったばかりか
我非但没能识破您的身份
罵って毒を渡し…
还辱骂您 向您递上毒药…
わたくしの愚かさは 万死に値します
我的愚昧 实在万死难辞其咎
でもね 冬雪
可是啊 冬雪
わたくしは この状況に感謝しているのです
我很感激如今这个处境
感謝？
感激？
この７日間は
这七天
まるで宝物のような日々でした
是犹如至宝般弥足珍贵的时光
今まで経験できなかったことにたくさん挑んで
因为挑战了许多从前不曾经历过的事
たくさん触れられたのですから
也接触到了许多崭新的事物
できることなら 大ごとにせず終わりたいの
可以的话 我不想把这件事闹大
雛女様がたとえそうおっしゃられても
即便雏女大人您这么说
わたくしは…
我…
やはりあの女を許せません
果然还是饶不了那个女人
大ごとになろうとも 朱慧月を断罪させたのち
哪怕事情闹大 我也要让朱慧月被定罪
すぐにでも自害を！
然后即刻自尽！
それは許しません
我不允许
ですが…
可是…
ダメです
不可以
死ぬよりも 健康に生きるほうが 何倍も難しいのです
比起死亡 健康地活着要难上数倍
贖罪を願うなら
如果你想赎罪
その手段に安易な死など 選ばないでくださいませ
就请不要选择轻率死去那样的方式
ですが それではあまりにも申し訳が立ちませぬ
可是 那样的话我实在过意不去
分かりました 冬雪
我知道了 冬雪
ではこうしましょう
那就这样吧
かの方とあなた自身を害することを禁じます
禁止你伤害那位大人以及你自己
殿下や陛下に真実を告げることも
同时也禁止你向殿下和陛下坦明真相
わたくしと同じ目に遭ってください
请你也尝尝与我相同的滋味
それをもって 冬雪 あなたへの罰とします
以此作为 冬雪 对你的处罚
そんな…甘すぎます
这处罚…太轻了
主人と同じ苦境を味わうのですよ
这可是让你经历与主人相同的困境哦
どこが甘いものですか
到底哪里轻了
ですが…
可是…
かの方は 一命を取り留めたとはいえ
那位大人 虽然保住了性命
雛宮は厳しい場所です
但雏宫是个严苛的地方
あなたを信頼するからこそ
正因为信任你
黄麒宮にとどまり 守ってもらいたいの
才希望你留在黄麒宫 替我守护那里
承知しました
遵命
ご下命とあらば 最善を尽くします
既是您的命令 我定当全力以赴
だますような形になってしまってごめんなさい
抱歉 最后变得像是在欺骗你一样
黄玲琳様
黄玲琳大人
朱駒宮の人間として おわび申し上げます
身为朱驹宫之人 在此向您赔罪